Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C3 : Qualité du source de l'application
    + structuration/commentaires (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)
    + redondance (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)

+ C20 : Méthodes non courtes
+ C21 : Deux ou plus répétitions imbriquées dans une méthode

+ Correction sur les pénalités automatiques : 0

